#계획 

## 전체 흐름 파악

### 유저 종류

MDR

1. 작성자 
2. 검토자 
3. 승인자
   TDLM
4. Study Admin
5. Study Owner
6. Study Defintion, Study Design 담당자
7. CRF, DCI 담당자
8. SDTM 담당자

조직에 따라 달라질 수 있음
서울대 명세에 따르면,
서울대 부서 사용자들, CRO, Sponsor

### B/C - Assessment 관계

Assessment : Concept, Form에서 사용될 실제 정보들의 조합 (Item + Codelist)

### 유저 흐름

#### MDR

1. C/D : 용어집 ex. 성별, y/n, 인종, 단위 등 이미 정의해놓고 사용하는 것에 대한 용어
   1. Enumerated : 열거형, 정의가 확실한 것
   2. Described : 직접 입력

#### ==TDLM==

1. Definition-Procedures] 검색 구조가 잘못 됐음, 검색을 드롭다운에 뜨는 것들 중에 골라서 검색할 수 있음.. 처음 시작할 때 애초에 아래 리스트에 뿌려주고 입력하는대로 필터링이 되는 형식이어야 함
2. Definition-Details] Data Type, Fixed Unit 사이에 Format 필드 추가 논의
3. Definition-Details] ~~Common으로 묶이면 Prefix가 빠진다, ex. TDLM_CATEGORY에서 TDLM_이 빠지고 CATEGORY만 남음~~ 나중에 처리될 부분, 여기서 바뀔 부분은 없음
4. Design] 새로 만들면 바로 Edit 모드로 넘어가도록
5. Design-Element] Elment 각 너비 50% + 가운데 정렬, 색 다양하게
6. Design-Criteria] 한 셀 안에서 줄바꿈 필요
7. Design] 아코디언 사용되는 곳들 처음에 다 펼쳐져있는 상태가 되도록, 아코디언에 개수 표시 필요
8. Design-SoA] Time 그룹 별로 나와야함, 왼쪽 프로시저/카테고리 리스트 트리뷰로 변경 고려

## 스프린트 5

### Form View

1. 폼 왼쪽엔 Question, 오른쪽엔 뭐가 들어가야하나? 라디오버튼이 아닌 코드리스트들에 뭐있는지만 보여주면 된다, 
   1. ==Form View 라디오 버튼 삭제==
2. 날짜 형식은 보여주면 좋을 것 같다. 날짜 형식의 UNKNWON이 어디까지 가능한지 CRF에 표시됐으면 좋겠다
3. 자릿수도 표시되어야 한다 Length 필드? Length는 소수점을 표현할 수 없다. Format으로 통일하는 게 좋을 것 같다
4. Format에 지금 DateTime, Float 형식만 예시 나와있는데 여기에 Integer 데이터 타입 추가해서 자릿수 형식을 입력할 수 있도록 수정해야한다
5. ==Format==
   1. Float ex.4.2 = 전체 네자리 중 두자리가 소수자리다
   2. Integer 숫자만 입력 가능 ex. 3 = 3자리 정수
   3. DateTime 드롭다운 ex. YYYY-MM-DD
   4. Data Type, Format은 끌어올 수 있음 (B/C Matrix의 Format 필드), 끌어와서 수정할 수 있음
6. MDR에서 Data type이 Datetime인 경우 Format에 선택지를 넣고 그 중에 고른 값이어야함
   1. Data type이 Datetime인 경우 초기값 YYYY-MM-DD
7. Date 관련 Data type 따라 목록 따로 있음 (공유 필요)
8. ~~CRF 커버는?~~ - 9-2 참고
9. Form View는 xml 형식을 변환해서 보여줘야 한다 이번에 ODM.XML 만들 필요? 만들어야 함
   1. ODM 만들고 최대한 이용하는 것이 좋음
   2. CRF 겉표지가 필요하니까 아예 보이는대로 다운로드 되도록 View에 겉표지도 표시되어야 한다
10. 나중엔 스타일시트까지 미리보기 제공 - 일단 스타일시트까진 생각하지 말자
11. 라디오버튼 설정은 DCI 설정으로 빠짐
    1. extension은 있어야 함? 먼소리징
12. ==빨간 글씨==
    1. ~~SoA 기준~~ Matrix 기준
    2. 디자인마다 SoA 설정이 다른데, 그 다른 SoA마다 다른 비짓 설정을 표시 (D1 : v1, D2 : v2)
    3. 공통인 건 앞에 디자인 이름 안붙이고 v1, v2 이런식으로 표시
13. CRF부터는 무조건 Item 개념, B/C 등 개념은 잊어야 한다
14. extension 스키마? 
15. 문구 모듈은 Form에서 설정한다? - 현재 Matrix 기능으로 할 수 있는 부분
    1. 텍스트만 있는 Form도 필요하긴 함
16. 추가된 Form에 대한 visit을 수정할 수 있음
    1. 섞이지 못하게 막아야한다
    2. CRF 때문에 들어온 Form은 기존 Scheduled 폼에 포함이 못된다
    3. 새로 추가된 Form은 matrix에서 추가만 할 수 있다
    4. 새로운 Form으론 기존 IG, I 넣을 수 없다
    5. visit을 갖고 있는 scheduled 폼은 깰 수 없다
    6. 새로 만들어진 scheduled가 없는 폼은 얘끼리 놀아야된다 깨거나 이동하지 못한다
17. Matrix에 세부 bc마다 visit 체크할 수 있는 테이블 추가 필요?
18. 메뉴 추가? Module CRF? Form 메뉴엔 해당하는 비짓 표시하지 않고 이 메뉴에서 폼별, 아이템별 비짓 표시하기?
19. Matrix에서 맨 왼쪽 컬럼 Form들을 누르면 뭐가 뜨면 안되나?
    1. 뭐가? 아이템 정보? 빨간 글씨!
20. Form과 Matrix 사이에 visit별 추가된 form을 체크하는 메뉴 만들기?
    1. 앞이랑 연관없는 추가된 항목에 대한 것만 설정? Enroll, 방문일, 테스트 등?
21. 아이템에서 하나라도 체크가 없으면 x
22. Matrix - view는 그대로, edit은 soa처럼
23. CRF
    1. View
       1. Form list
          1. CRF 커버
          2. 두번째부터 Matrix 내용
          3. 이후 폼 리스트
    2. Edit
       1. Form
       2. Matrix
       3. Version??
24. CRF
    1. Workspace
       1. View
          1. CRF Preview
             1. CRF 커버
             2. 두번째부터 Matrix 내용
             3. 이후 폼 리스트
          2. Effective 버튼
          3. ~~Download 버튼~~
       2. Edit
          1. Form Edit
          2. Matrix Edit
    2. Version
       1. 재훈님 ppt 참고

### 변경대비표

위치 : Version 메뉴 안에
~~보는 법 : Amendment 버튼 누르면 모달이 떠서 버전 두개 선택해서 비교할 수 있음~~
표현 : ~~Amendment~~ Amendment Table
누가 컬럼 추가 : Effective By
~~컬럼 : Version, Effective date, Effective By, Download~~
디자인 참고
바뀐 부분 : 빨간색 글씨? 테두리?

1. 비짓 바뀐 경우 : 변경된 visit 빨간 테두리
2. Form 안에 하나라도 바뀐게 있으면 Form 전체를 보여줘야한다
   Reason for Change 컬럼 ???
   ==컬럼 : Version, Effectve date, Effective By, Download, ~~Amendment Table==~~
   ~~Amendment Table은 무조건 이전 버전이랑만!~~
   version 이름 클릭하면 CRF Preview 보여줘야함
   Amendment Table 모달에 Reason for Change 입력할 수 있어야함
   Amendment Table은 따로 메뉴로 빠져야 한다?
   ==CRF==
   1. Workspace
      1. View
         1. CRF Preview
            1. CRF 커버
            2. 두번째부터 Matrix 내용
            3. 이후 폼 리스트
         2. Effective 버튼
         3. ~~Download 버튼~~
      2. Edit
         1. Form Edit
         2. Matrix Edit
   2. Version
      1. 재훈님 ppt 참고
      2. Version 삭제 가능한가? 또는 버전 이름 변경 가능한가?
         1. 삭제 불가, 이름 변경 불가
      3. 컬럼 : ~~Version, Effectve date, Effective By, Download,~~ CRF Version, DCI Build Version, DCI Draft Version, Date
   3. Amendment Table ~~(Outputs)~~
      1. New 버튼
         1. 버전 선택하는 모달
         2. 선택하고 저장하면 리스트에 하나 쌓임
      2. Amendment table 리스트
         1. 수정 가능한 곳은 Reason for change 필드만? ~~수정하면 버전 올라감 그럼 버전 입력하는 곳도 필요함~~
         2. Name 필요한가? 비교되는 버전 두개 표시
         3. 컬럼 : ~~Name~~, ~~Versus~~, Title(CRF Amendment Table_v1.1 to v2.0~~20200304~~), Version, last modified(년월일), Download
         4. 삭제 불가능
            ~~5. 무조건 처음 New면 1.0, 있던게 하나있으면 2.0, 두개있으면 3.0~~
         5. 버전 입력은 직접 입력
      3. 리스트 아이템 클릭하면 Amendment Table 화면으로 이동함
         1. 버전 변경 불가능, Reason for change만 변경해서 저장 가능
   4. DCI

### DCI

위치 : 대시보드 ~~SDTM 위~~ CRF 밑
New 버튼 누르면
모달

1. ~~Type~~
   1. ~~New | Ammendment | Version update~~
2. ~~CRF Name~~
3. CRF Version
4. DCI Version
5. EDC
   메뉴
6. ODM
7. 화면
8. Export 버튼
   1. v1.0 RAVE 모달과 같음
   2. 타이틀 : \<Protocol No.> \_ \<Export Version>
   3. 내용 : URL, API Account, Password, 로그인 버튼, Build Type(New, Amendment), Environment, Target Study, Target Version
   4. save 버튼
9. Form list
10. Preview
11. BOIM 리스트
    1. 컬럼 : ~~Seq., Created Date~~, DCI Draft Name, Date, Result
       ArchiveLayout
12. 링크 연결, 링크 복붙
    Alias Name
13. 필드
    1. Context ~~검색 및 수정 가능~~ 프리텍스트
    2. Name ~~검색 및 수정 가능~~ 프리텍스트
14. 추가 가능
15. Context, Name 중 하나라도 공란인 경우 저장 누르면 그 행 사라짐
16. Context CDASH인 경우 NAME에서 도메인 검색 가능
17. Visit, Form에선 Context, Name 프리텍스트
18. Item Group에선 Context CDASH인 경우 Name에서 도메인 선택 및 수정 가능
    1. 아이템 그룹 당 Context가 CDASH인 Alias name은 하나만 가능 ~~(추가 불가능)~~
    2. 다른 Context는 추가 가능
       SASDatasetName : 중복 있는 경우 뒤에 (1)
- ItemGroup의 Alias Name 빼자~! 전체 Alias Name 빼고 Item껀 살리자
- 아님, 프리텍스트로 있는거고 연결을 빼자는거임
- IG는 SASDatasetName 사용
  Codelist의 경우 sdtm 어쩌구..웅앵웅.. submission value
  update는 1.0으로 작업했는데 2.0 속성을 가져와야함?

### 대시보드
