디자인 처음에 이름 쓰고 들어가는건지?
New 버튼 눌렀을 때 모달에 이름 쓰고 넘어가게?
이름 쓰고 저장인지 여쭤보기 (재훈님 한 번 더 생각해보기)

디자인 그대로
연구기간 어떻게 쓰는건지? 년/월/주/일
텍스트필드로 숫자 입력 + 단위 선택
연구 기간 밑에 blinding 필드 추가 
- Open Lable
- Double Blind
- Single Blind
Description : This study is, ... , Clinical Trial.(Random이면 Randomized로 변경해 표시) 다음에 위에서 선택된 값들이 쉼표로 들어감
- None이면 표시되지 않음
- 수정되지 않음

Lock되어도 Design, CRF, SDTM 은 들어가서 볼 수 있어야 함
View 화면
디자인 부분만 저장 버튼 클릭 시, 처음 저장할 땐, 저장 모달이 뜨도록
이전 데이터와 현재 데이터를 비교해서 달라지면? 우선 필요할 수 있다만 논의하고 넘어가기
**나중에 다시 논의하기**

Design 저장하면 Objective/EndPoint 화면으로 넘어가기
Objective를 먼저 다 선택하고 EndPoint를 연결하는 것?
국내 : objective, endpoint 별개
objective에서 +를 누르면 objective 추가, 연결 버튼 누르면 endpoint 연결
origin objective는 기존 mdr의 objective 검색해서 연결된 endpoint들 중 선택
endpoint 여러개 추가 가능
EndPoint 검색해서 가져와서 수정한다
전체 입력된 Endpoint에서 골라서 연결할 수 있다
연결의 필요성? 
Objective, EndPoint 분리해서 각각 검색해서 수정할 수 있는 
mdr에서 objective:endpoint 1ㄷ1임

메뉴 
1. Design
2. Objective
3. EndPoint

Origin 가지고 있어야 하는지? 
mdr에서 Objective : EndPoint 1ㄷ다로 연결되어야함
이름으로 중복 검사해서 써야함?
Origin Objective, Objective 두 값을 모두 가지고 있어야함
Objective 검색해서 가져와서 이름 바꾸고 저장 / 직접 입력 후 저장
Objective 탭, EndPoint 탭으로 분리

Objective 테이블
- 컬럼 : Category, Objective
- (추가 버튼 클릭 시, Category 선택, 값 검색 또는 직접 입력)

Endpoint 테이블
- 컬럼 : Category, Endpoint
- (추가 버튼 클릭 시, Category 선택, 값 검색 또는 직접 입력)

원할 때만 검색으로 가져오고, 테이블엔 프리텍스트
Import 버튼 두기?

mdr objective/endpoint에 safety, 엠피퀀시...? 카테고리 필요?
디자인 옮겨가는게 필요하다

view 페이지 논의 필요
View
- 탭으로 나누까?
Edit
- 메뉴로 나뉨



서브타스크

1. Dashboard Design 섹션, Design 리스트 조회
2. Dashboard Design 섹션, Design 삭제
	1. 삭제 확인 모달
3. Dashboard Design 섹션, Design Lock/Unlock
	1. Lock/Unlock 모달
4. Dashboard Design 섹션, Design Version Update
	1. Version Update 모달
5. Dashboard Design 섹션, Design 생성
	1. New Design 모달

7. Design View/Edit 레이아웃 개발
8. Design 리스트 + 특정 Design 버전 리스트 조회

10. 특정 Design View 화면 개발
11. 특정 Design View 조회

12. 특정 Design Audit Trail 화면 개발
13. 특정 Design Audit Trail 리스트 조회
14. 특정 Design Audit Trail 조회

15. 특정 Design Concept-Design 화면 개발
16. 특정 Design Concept-Design 조회
16. 특정 Design Concept-Design 수정

17. 특정 Design Concept-Objective&Endpoint 화면 개발
18. 특정 Design Concept-Objective&Endpoint 조회
19. 특정 Design Concept-Objective&Endpoint 수정
20. MDR Objective/Endpoint 리스트 조회

21. 특정 Design Concept-Element 화면 개발
22. 특정 Design Concept-Element 조회
22. 특정 Design Concept-Element 수정
23. Planned duration 단위 CDISC CT 리스트 조회

24. 특정 Design Concept-Schema 화면 개발
25. 특정 Design Concept-Schema 조회
25. 특정 Design Concept-Schema 수정
26. Element 리스트 조회 (BE API 따로 필요없음)

27. 특정 Design Concept-Criteria 화면 개발
28. 특정 Design Concept-Criteria 조회
28. 특정 Design Concept-Criteria 수정
29. MDR Inclusion/Exclusion/Withdrawl 리스트 조회

30. 특정 Design Concept-Criteria 화면 개발
31. 특정 Design Concept-Criteria 조회
31. 특정 Design Concept-Criteria 수정
32. MDR Inclusion/Exclusion/Withdrawl 리스트 조회

33. 특정 Design SoA-Planned Visit 화면 개발
34. 특정 Design SoA-Planned Visit 조회
34. 특정 Design SoA-Planned Visit 수정

35. 특정 Design SoA-Schedule of Activities 화면 개발
36. 특정 Design SoA-Schedule of Activities 조회
36. 특정 Design SoA-Schedule of Activities 수정

37. 특정 Design Procedures, Categories, Biomedical Concepts 리스트 조회 (BE 따로 필요 없음?)
38. 특정 Biomedical Concept SoA 조회 (BE 따로 필요 없음?)