incomplete format은 알아서 입력하게끔, 제한 걸지 않음 - 추후 확정

# eCRF 추가 계획

eCRF Audit trail 필요한지 - 만들 수는 있다 필수는 아닌가? 넘어가자!
원래는 로그인까지만 보이고 로그인 성공하면 밑에 내용이 보임

eCRF 편집 시 미리보기 화면?모달? 필요
익스텐션에 커멘트 필드 추가 필요

Form - Section - ItemGroup
form type : crf, enrolment, random, ip, ae, laboratory, - 익스텐션에 타입 지정 드롭다운 추가하기 -  repeat 기준으로 시스템 로직으로 설정

itemGroup : section
item : itemGroup, itemid

item 익스텐션에 BOIM repeat 넣기
comment location

고정으로 만듦
id가 다르다 = repeat 키가 다르다
repeat 키 예시 : LB01?
repeat 키 = record

처음 itemgroup 하나 ddl 옵션(WBC, RBC, PT)
BOIM에서 item들을 테이블로 보여줌
그럼 테이블에 행으로 레코드1(WBC), 레코드2(RBC), 레코드3(PT)이 생김
item 속성 별로 컬럼이 생김

mdr - 원래 구성 / BOIM 구성? 이게 맞나
현재 imtrial v1.0에서 PE를 이렇게 쓰고 있음

item에 속성 추가 필요

### 익스텐션

1. 폼 익스텐션 - Form Type
   1. crf
   2. enrolment
   3. random
   4. ip
   5. ae
   6. laboratory
   7. report
   8. ...
2. 아이템 익스텐션 - 아이템 표시 형식
   1. 디폴트 : null
   2. 테이블 표시 : Landscape 체크 박스 => 체크된 거 한번에 묶임(1,2,4,5) 위에 배치 ~~or order대로 나뉘어서 만들어짐(1,2/4,5)~~
      1. 확장 여부 필드 이름 : Standard 체크 박스
   3. ~~펼쳐지는 거 : Portrait~~
3. 커멘트 필드는 확인 필요
4. ~~스터디 이벤트 익스텐션 - Visit Type~~
   1. ~~absolute~~
   2. ~~relative~~
5. 스터디 이벤트 익스텐션 - Cycle Type : 기존 타입이 Scheduled인 경우에만 Normal, Followup 타입으로 변경할 수 있도록 설정
   1. ALL_VISIT : 우리꺼 Common
   2. NORMAL_VISIT : 우리꺼 Scheduled
   3. UNSCHDULED_VISIT
   4. FOLLOWUP_VISIT
6. 아이템그룹 익스텐션

## ==필요 익스텐션 정리==

1. Form
   1. Form Type 설정 셀렉 : BOIM 설정 내용 참고
   2. Hidden 체크박스
2. Study Event
   1. Cycle Type 설정 셀렉 : BOIM 설정 내용 참고
3. Item Group
   1. Test 체크박스 - 필드명 좀 더 생각
   2. Comment Location 설정 셀렉 : 앞(디폴트), 뒤
   3. Hidden 체크박스
4. Item
   1. Landscape 체크박스
      1. 체크 시 Fixed Value 체크박스 - 필드명 좀 더 생각
   2. Comment Location 설정 셀렉 : 앞, 뒤(디폴트)
   3. Hidden 체크박스

# eCRF 추가 계획 2

eCRF View 화면 폼리스트에 폼 OID 표시?
ID = OID 라고 생각

itemgroup hidden 속성 필요? = 우리가 해줄 필요는 없다
어떤 경우에 안 보이는지 condition 필드와 함께 있어야 한다
일단 신경 쓸 필요 없음
버전 변경 할 때는 BOIM에서 설정하고 그걸 똑같이 던져주면 된다

CRF - Form - Codelist - collect type

Dropdown-link, Dropdown-other 신경 쓸 필요 없음
medical history에 사전 걸려고 그럼
필수임
제일 좋은 건 CRF 쪽에 BOIM Codelist 그대로 넣는 것
BOIM과 논의 필요

- type과 format 분리 필요하다
  property type - 안 넣어도 무방?

# eCRF 일감

1. CRF Nav에 eCRF 메뉴 추가 및 Path 설정 - 은영
2. eCRF 리스트 조회
   1. 화면 - 은영
   2. 기능
3. eCRF 생성
   1. 다이얼로그
   2. 기능
4. eCRF History
   1. 다이얼로그 - 은영
   2. 기능
5. eCRF Download
   1. 기능
6. eCRF 조회
   1. 화면
   2. 기능
7. eCRF 빌드
   1. 다이얼로그 (로그인+빌드)
   2. 기능
8. eCRF 수정
   1. 화면
   2. 기능