#계획

## 흐름 정리

### MDR

0. Value Meaning, Permissible Value
1. Conceptual Domain
2. Concept
3. Biomedical Concept (Concept Matrix)
4. Activity (B/C Matrix)
5. TA Map
6. Design Map
   
   ### TDLM
7. Study Definition
   1. Concept (Value Meaning)
   2. Assessment (Concept Matrix)
   3. Cloned B/C
   4. Category
   5. Procedure
   6. TA
8. Study Design
   1. Schema
      1. Arm
      2. Period
      3. Cell
      4. Element
   2. SoA
      1. Period
      2. Sub-Period
      3. Visit
      4. B/C

## ==CRF==

### CRF 생성

- Name *
- ~~Version *~~
- Design(s) 이름~~, 버전~~ 다중 선택 *
  - 디자인 lock 시 디자인 내용 반영됨
  - lock된 디자인들만 표시
    
    ### CRF 상세
- LNB 
  - ==Form : Visit이 고려되지 않은 폼 형태==
    - View 화면 : 개발된 CRF 화면이 보이고 편집 버튼이 있음
      - ~~Import 디자인 버튼~~
      - Edit 버튼
      - 선택된 디자인 표시 문구 : CRF for Design 1,2,3
        - 선택 디자인 변경 기능 필요한지 더 고민
    - Edit 화면 : OpenEDC 화면, 여기서 추가된 것만 삭제할 수 있음, 처음엔 모든 Category가 포함됨
      - View 버튼 (저장 후 해당 편집 중인 폼의 View 모드로 이동)
      - Save 버튼 (저장만)
      - Form
        - 이름 변경 가능
        - Category, Acitivity와 같은 수준, 단위로 생각하기
        - 직접 추가, ~~제외된 것들 검색해서 넣는 경우~~ 두 가지
        - 폼 추가 경우
          - Category에서 더 분리되어야 하는 경우
            - SoA : 인구학적조사 : 성별, 생년월일, **키, 몸무게** (CRF에서 따로 빼고 싶은 범위)
            - CRF : 인구학적조사, **신체계측** (위 범위로 새로운 폼을 추가하는 경우)
            - 0. 인구학적조사에서 키, 몸무게 제외
            - 1. 신체 계측 Form 추가
            - 2. 신체 계측 IG 추가
            - 3. 키, 몸무게 Item 추가 (제거된 것들에서 검색해서 추가)
          - ~~CRF를 위한 폼 추가~~
            - 데이터셋도 추가됨
            - 1. Form 영역 돋보기 버튼 클릭
            - ~~2. Form 영역에서 추가할 수 있는 MDR Activity 검색 및 추가, Form Name, Item Group이 Activity Name과 동일하게 들어가고 포함된 모든 Collected Variable들이 Item 영역에 추가됨, 제외 가능, 제외된 것들 검색해서 다시 추가 가능~~
            - ~~이미 사용된 Activity는 표시되면 안됨, 사용되지 않은 Activity만 표시~~
            - MDR 작업 필요, CRF Form을 위한 Activity 속성 추가
            - 처음에 다 추가시켜두자 (Category + 추가 가능한 Activity)
            - 제외 개념 필요
            - 폼 직접 추가 기능 필요
            - B/C 중복 제외 필요
            - Form 추가하면 IG가 Form Name과 같게 생성됨
            - SoA에 Criteria 추가 ~~or CRF에 Criteria 추가~~ 필요
            - SoA에 Inculusion, Exclusion이라는 category 수준으로 가지고 있어야 하고, 그 하위 B/C 수준으로 더미 데이터를 갖고 있어야 함, imtrial v1.0 참고, criteria 하나 당 assessment(B/C) 수준이 생겨야 한다
            - Withdrawal은 CRF에서 하자, 얘는 터미놀로지로 들어가는 등 수준이 달라질거다
        - ~~돋보기 버튼~~
          - ~~Category 중 사용되지 않는 목록 표시~~
        - 기본적으로 만들어져야하는 폼은 재훈님이 지정해주실 것 ex. Enrollment
        - Study Definition이 잠기고 버전이 생겨야 함? - 디자인이 Definition의 어떤 버전과 연결되어 있는지 알 수 있어야 한다 - 아님 버전 들어가면 더 복잡해짐 - 계속 이전 정보와 달라진 정보를 계속 따져야 하는 불편함&귀찮음 문제
        - 디자인 lock을 디자인 별이 아니라 한번에 lock/unlock? 
        - eCRF unlock 시키면 딸려있는 디자인을 unlock 시키기? - 버전 차이가 또 생기고 버전의 구성도 달라짐? - 
        - Definition은 버전 없고 Design은 버전 있고, Definition에 업데이트된 부분은 바로 반영되고, CRF에선 unlock인 경우 최신 버전 데이터를 가져다 쓴다
        - ==lock/unlock 빼고 생각하면, Definition - Design - CRF(Design들의 합집합) 계속(즉시) 반영된다고 생각하면 됨==
        - CRF가 확정되면 Definition, Design, CRF 쫘라락 잠기면 좋을 것 같은데, 중요한 건 CRF의 버전 나머지의 버전은 큰 상관이 없음, 결과 lock vs 프로토콜 들어오면 안 될것 같은데, 프로토콜이 들어오면 Design lock 개념이 필요할 것, 분리는 필요할 것 같다, 과정 lock vs 스냅샷 개념 도입 like MDR = ~~Lock/Unlock 개념 냅두고 lock된 디자인만 CRF 만들 수 있다~~ ==모두 unlock 상태(0.1, 0.1, 0.1)에서 CRF를 확정(1.0)하면 Definition, Design도 버전업(1.0, 1.0) 된다, ~~버저닝이 함께 된다~~ 버전 보여주지 않고 오딧 트레일만 보여도 됨, 아무튼 나머지 버전 다 없어지고 CRF 버전만 신경 쓰면 된다== 
        - Lock의 필요성 명확화 필요, 실수 방지(데이터의 안정성) or 결과물 버저닝 용도? 이제부터 너 고치지마! 다 만들었으면 무족건 잠궈! CRF 수정 필요하면 버전 업데이트해서 써! 아 그래서 lock 있냐고 없냐고
        - Definition, Design 현상 유지? + CRF 결과물만 버전 관리, 
        - |         | Definition   | Design | CRF     |
          | ------- | ------------ | ------ | ------- |
          | Lock    | O, 전체 Unlock | O      | 전체 Lock |
          | 버전 업데이트 | X            | X      | O       |
        - ==CRF 패키지하기 버튼 누르면 버전 입력받고 저장되는 거==
        - ==CRF에 전체 잠금 기능 + Definition 전체 잠금 해제 기능==
        - | Definition | Design A | CRF A | SDTM |
          | ---------- | -------- | ----- | ---- |
          |            | Design B | CRF B |      |
          |            | Design C |       |      |
          1. 처음에 Design A, B, C 만들고 CRF A 1.0 만든다 & 전체 Lock (1.0 Snapshot)
        - ==~~CRF 제외 Lock 없음,~~ CRF에서 Definition, Design 추적 불가능==
        - ==CRF Snapshot 나오면 Definition에서 전체 Lock for 실수 방지==
        - Unlock은 어디서 해야할까? SDTM 때문에 Study Lock 개념은 안됨
        - ==대시보드 Definition 영역에서 조건 없이 Definition, Design, CRF 전체 Lock/Unlock 가능==
        - ==버전 업데이트 다 없어짐==
        - ==Definition, Design, CRF 히스토리는 Definition에 히스토리 모달 하나로 퉁쳐짐==
        
          -  ----------------------------------------------------------------------
        
        - Form 깨지면 Item으로 공중분해됨, 깨진 Form을 되돌릴 순 없음
        - Form Add하면 같은 이름의 IG가 자동 생성됨
        - 돋보기 없음, Add/Delete만 존재
      - Item Group
        - Category, Activity와 같은 수준
        - Form Name과 같은 이름으로 설정
        - 기본적으로 Form 당 Item Group 하나 (1:1)
        - 데이터셋을 묶는 기준
        - ~~삭제가 아닌 제외 개념 필요 (Item Group, Item)~~
          - ~~빼면 어딘가에 빠진 것들 하고 표시가 되어야하나? = unused~~
          - ~~돋보기 버튼 (Import 기능) 누르면 제외된(unused) 목록과 추가할 수 있는 목록이 표시됨(몬가가... 미리 만들어져야함)~~
        
          -  ----------------------------------------------------------------------
        
        - 돋보기 없음
      - Item
        - ~~B/C과 같은 수준~~ Concept과 같은 수준
        - B/C 업데이트는 Definition(Procedures Edit 탭)에서 가능
        - Definition이 unlock인 경우, Definition 쪽에서 B/C 업데이트가 발생하면 Design 쪽도 업데이트가 일어남
        - Definition 쪽에서 업데이트가 아니라 변경이 일어나도 Design 쪽에서 반영되어야 함
        - Definition 쪽 업데이트 되면 SoA 초기화? 업데이트된 해당 B/C SoA 체크 ~~초기화~~ 유지! 추가된 B/C의 경우 체크 빈 상태로 새로운 B/C 행 추가
        - MDR에서 V/M이 바뀌면 C/D 승인. Concept 승인, B/C 승인 받고 TDLM Definition에서 버전 업데이트해야 반영됨 (불편하다..., 지연 가능성 높음, 하지만 이렇게 관리가 되는 게 맞음) - 추후에 논의하는 걸로
        - ~~Definition Procedures 탭에 업데이트됐다고 표시? 언제까지? 그럼~~ 업데이트된 건 Definition Details 탭에서 표시하기 - ~~확인을 하면~~ Definition Details 탭에서 B/C 속성의 변경이 발생하면 업데이트 표시 사라짐(내 생각: B/C 업데이트가 발생한 후 첫 Save가 이뤄지기 전까지만 있어도 되지 않을까), 업데이트 표시는 View/Edit 화면 모두 + Procedure/Category 리스트에. Common에 속하는 B/C가 업데이트되는 경우에 Common에도 업데이트 표시
        - Definition 업데이트되면 Details 탭에서 관련 B/C의 ~~터미놀로지가 전체 선택된 것으로 초기화됨, 타임포인트 정보는 쌩 초기화, Common 설정은 유지, Fixed Unit 등은 업데이트된 최신으로 적용~~ 바뀐 것 그대로 유지, 터미놀로지의 경우 새로운 터미놀로지가 추가되면 선택되지 않은 상태여야 함
        - ~~업데이트할 B/C가 있는지 Procedures 탭에서 알 수 있는 방법이 없음 - Details 탭 밑에 Updated B/C 메뉴를 추가해서 업데이트된 B/C들 확인할 수 있도록?~~
        - B/C 업데이트되면 unlock Definition, unlock Design 쭉쭉 반영
        - 디자인이 lock이었다가 unlock으로 바뀌면 그동안의 업데이트들 쫙 반영됨
        
          - ----------------------------------------------------------------------
        
        - 돋보기 있음 (Add 버튼)
        - 쌩 추가 없음
        - confirm(중간 저장) 없음 - 추후 논의, 현상 유지
        - save로만 저장
        - Item 이름 바꾸고 제외하면 다시 추가할 때 원래 이름으로 검색되는지 바뀐 이름으로 검색되는지?
          - BE에 안갔으면 기존 이름, 바뀌고 BE에 갔던거면 바뀐 이름
      - Codelist
        - C/D와 같은 수준
        
          -  ----------------------------------------------------------------------
        
        - Add 프리텍스트 추가 가능
        - Import 없음
        - Repeating이 Yes인 경우 타임포인트 여러개 추가 가능, 변수에 타임포인트 걸어서 추가해서 쓰도록
        - 타임포인트 걸린 ~~Form,~~Item Group은 무조건 Repeating Yes여야 한다
        - 직접 추가한 것만 삭제 가능
      - Fields
        - Form Fields
          - Name : ~~기존 변경 불가, 추가된 것에 한해 변경 가능~~ 프리텍스트, 변경 가능 *
          - Description : ~~기존 변경 불가, 추가된 것에 한해 변경 가능~~ 변경 가능
          - Order는 없지만, 리스트에서 순서 변경은 가능
          - Repeating : Yes | No(디폴트) *
          - Mandatory : 이 값이 필수냐, Yes | No(디폴트) *
            - ex. 인구학적조사는 무조건 Yes
        - IG Fields
          - Name : 프리텍스트, 변경 가능 *
          - Description : 변경 가능
          - Order는 없지만, 리스트에서 순서 변경은 가능
          - Repeating : Yes | No(디폴트) *
          - Mandatory : Yes | No(디폴트) *
        - Item Fields
          - Question : 프리텍스트, 변경 가능 *
          - ~~External Question~~
          - Measurement Unit
          - Description : 변경 가능
          - Data Type : Text|Integer|Float|Date|Time|DateTime|IncompleteDate|IncompleteTime|IncompleteDateTime (Definition - Collected에서 딸려오는 값이 디폴트, 값이 바뀌면) *
          - Format : Float, DateTime 일때만 필수값, MDR에서 딸려오는 값이 디폴트 ex.3.1 or YYYY-MM-DD
            - Item 밑에 줄글로 적힘 ex. (float 4.1)
            - Float이면 직접 입력, DateTime이면 YYYY-MM-DD|YYYY-MM|YYYY|YYYY-MM-DD hh:mm - 재훈님께서 확인해서 주시기로 함
        - Codelist Fields
          - Codelist Name : 변경 가능 *
          - Name *
          - Data Type : Enumerated는 기존 Concept꺼 가져오기 연동, 수정 불가 / Described인 경우 Item꺼 가져오기 ~~수정 가능~~ 수정 불가
          - Format : Enumerated는 연동, 수정 불가 / Described인 경우 Item꺼 가져오기 ~~수정 가능~~ 수정 불가
          - Collect Type : Enumerated와 코드리스트를 추가한 경우 필수값, RadioButton| ...
  - ==Matrix : 폼과 비짓을 최종적으로 결정해주는 것==
    - View
    - Edit
      1. Visit
         - LNB
           - Visit 리스트 (SCR, V1, V2, V3, ALL)
           - 추가 가능
         - Fields
           1. Name *
           2. Number * (중복 안됨)
           3. Type : Scheduled(선택하지 못함, 이미 이 값을 가진 경우 변경 불가능)|Unscheduled|Common *
           4. Window
           5. \-
           6. \+
           7. Repeating : Yes|No(디폴트)
           8. Mandatory : Yes|No(디폴트)
         - ~~Unscheduled Type만 추가 가능~~
         - Common, UV Type은 하나만 생성 가능
         - 이름 똑같으면 누가 고치겠찌 (기능 구현 필요 없음)
      2. Matrix
         - SoA 화면, 세팅 그대로 가져오기 (기존 체크 변경 불가)
         - 추가된 폼 행 추가
         - UV, ALL 컬럼 (있는 경우) 추가
         - ALL에 체크하면 그 행 체크 다 지워짐, ALL 체크 지우면 원래 체크들 돌아옴
         - 폼 순서는 1번메뉴 Form에서 정렬한대로
    - View 화면에 Effective, Publish 등 CRF를 만드는 버튼 필요, 모든 화면에 넣어놓기?
      - 누르면 버전 입력 모달 팝업
  - ~~==ODM : OpenEDC의 경우 한 번에 ODM 결정하지만 우리는 ODM 영역은 추가 업무==~~
    - CRF : ODM = 1 : N
    - View
      - 처음에 아무것도 없고 New 버튼만 있음
      - New 하면(하나가 있으면) EDC 리스트 ex. BOIM, 메디데이타
      - Form View 맨앞에 커버 필요
        - 커버에 필요한 내용 입력폼 필요 - 추후
    - Edit
    - ODM 위치가 여긴 아닌 것 같다?! - CRF 밖으로
  - ==~~History~~ Version : CRF 버전 및 ODM(EDC) 전송 히스토리==
    - ~~상단에서 버전 선택해서 볼 필요는? = 이 경우 버전 옵션이 1.0, 2.0, Workspace 일케된다~~
    - ex. CRF v1.0 (EDC 전송 히스토리 1, 2, ...), CRF v2.0 (...)
    - 대쉬보드에 DCI 메뉴로 빼자
    - ODM 작업하기 버튼, EDC 보내기 버튼 누르면 밑 EDC 전송 히스토리 리스트에 추가됨
    - EDC 전송 히스토리 리스트
      - ~~Build 버튼 (EDC로 보내기)~~
      - ~~Export 버튼~~
    - ~~History 하위 메뉴로 버전 리스트 추가~~
    - View
      - 오른쪽 상단에 CRF 버전 드롭다운
      - Form 리스트 및 미리보기
        - Cover?
      - Effective Date
      - 다운로드 버튼
      - 변경대비표 버튼
        - 변경대비표 like imtrial v1.0

## 대시보드 수정

### Definition

1. 카드
   1. 전체 잠금/잠금해제 버튼
   2. 히스토리 추가
      
      ### Design
2. 카드
   1. 이름만 표시
   2. 메뉴 팝업 : lock/unlock, version update, history 삭제
   3. unlock 상태일 때만 삭제 가능 (그대로임)
   4. lock 상태에서 new 버튼 없어짐
3. 화면
   1. version 드롭다운 사라짐
      
      ### CRF
4. 변경대비표~
5. 메뉴 팝업
   1. View
   2. Download
   3. 변경대비표
   4. ~~ODM 작업~~
   5. ~~전송 History~~
   6. DB Spec : 여기가 맞나 or ODM 하위에 있는 게 맞나?
      
      ### DCI 메뉴 분리
6. 순서 : CRF - EDC 선택 - ODM 편집 (여기까지 워크스페이스) | (여기부터 Log, 스냅샷) - 전송 - 전송 히스토리
7. 기준 : ~~BOIM 우리 안하기로 했는데!~~ 엑셀로 주고받는다?
8. ODM 형태가 있어야 테이블로 만들 수 있음 = ODM 편집 화면 필요
9. CRF : DCI = 1 : 1
10. 위치 : CRF 이후 SDTM 이전, 어차피 SDTM 하나라 했으니까 SDTM 위에다가 하자

이게 어디 먼 테이블이지...

- 컬럼 : Export, CRF Version, Export Date(Creation Date, 보내기 위해 만들기 때문에 보내면 만든 데이트랑 똑가틈)
  ODM Include(version) 쓸건지, 설정된 거 그대로 가져오고 변경된 것만 적용하겠다 - BOIM에선 안먹을것 같습니다 - BOIM이 안된다면 안해도됨, 메디에서도 안됨, 레이브에 메일 써봐라ㅋㅋ

DCI 쪽 얘기는 추후 논의~!

## ==스토리 논의==

1. Study Definition Lock/Unlock 설정 삭제
2. 업데이트 변경 표시
   1. Lock History를 확인할 수 있다.
3. Study Definition 업데이트 후에도 유지
4. Design Lock/Unlock 설정 삭제
5. Design 히스토리 삭제
6. Inclusion/Exclusion Criteria로 B/C를 만들어야 한다
7. Study Design에 버전 삭제
8. Dashboard 변경

---

9. **CRF 생성**
10. **Form View를 확인한다 (Audit Trail 포함)**
11. **Form Edit을 할 수 있다**
12. **Matrix View 확인한다 (Audit Trail 포함)**
13. **Matrix Edit을 할 수 있다**
14. **Version을 확인한다**
    1. **버전 버튼 누르면 버전 리스트 확인할 수 있음**
    2. **버전 리스트의 특정 버튼 클릭하면 위에 작성한 폼 리스트 및 폼 미리보기를 볼 수 있음**

---

15. 변경대비표 보기, 다운로드
16. CRF 다운로드

---

17. **앞에 남은 것들: B/C Update, (Common), Schema, SoA, Criteria 글자수 제한 이슈 개발 완료 후 테스트까쥐**